Quando un programma viene eseguito ha due modi per ricordare le cose.
L'heap e lo stack dell'heap sono di solito in cui vengono archiviate le variabili a cui assegniamo i valori e lo
stack di solito è dove teniamo traccia delle nostre chiamate di funzione.
A volte vogliamo ottimizzare per utilizzare meno memoria invece di usare meno tempo a parlare di memoria o
complessità dello spazio.
È molto simile a parlare del costo del tempo.
Osserviamo semplicemente la dimensione totale relativa alla dimensione dell'input e vediamo quante nuove variabili
o nuova memoria stiamo allocando.
Quanta memoria viene utilizzata.
Diamo un'occhiata a un esempio.
Fino a questo punto abbiamo parlato della complessità del tempo e di come se vogliamo comprimere diciamo alcune
scatole abbiamo appena parlato di quanto velocemente e quante operazioni ci vorrebbe.
Ma nella vita reale c'è questo altro fattore di memoria e abbiamo questa piccola scatola rosa di quanto questa funzione
possa richiedere quanto input è in grado di fare.
Ad esempio, se avessimo ottocento scatole che dobbiamo creare per eseguire correttamente questa funzione, abbiamo
una capacità limitata e potrebbe traboccare.
Tra l'altro, cose come Stack Overflow sono qualcosa di cui parleremo e come è un problema
quando si tratta di memoria, qualcosa che copriremo quando entreremo nella ricorsione.
Cosa causa questa complessità spaziale.
Fortunatamente per te l'ho aggiunto al nostro chichi.
Ciò che causa complessità nello spazio aggiungendo variabili che aggiungono strutture di dati come le tabelle hash
degli array, di nuovo le cose parleranno di chiamate di funzione e allocazioni.
Non hai bisogno di questo PIERI.
Ma in realtà codifichiamo qualcosa e ti mostriamo un esempio nel prossimo video.
Esamineremo alcuni esercizi di complessità spaziale e scopriremo come possiamo dare la notazione go
all'argomento.